來各位我們來看一下他整理好的好不好。
來各位你看我的下載資料夾各位。
我的下載資料夾就變這樣子了。
只剩五個了。
好嗎?
你覺得很厲害的打999好不好?
所以這邊幫我有個待刪除
好,Antigravity基本功第二集,
極速處理教學檔案。
那今天就是來測試一下Antigravity處理教學檔案的
速度如何,可以做到什麼程度。
好,現在我把我的Antigravity開出來。
設定可能需要設定一下。
在這個地方,我看一下Permission的地方。
有小二哥跟我講說這個地方要調整。
好再來File Permission Open,
Read Allow,Allow什麼?
Allow,OK好,
這個我看一下喔,
我先新增一個專案好了,
新增一個專案,New Project,
今天的。
我們就來處理一下教學檔案。
那因為會用到很多檔案,
我們就在本地端新增一個資料夾。
今天是0530,
0530Antigravity。
等一下要提這個資料夾來當作是我們的專案目錄。
按Create。
好,所以在這個地方的話,
我們把這個資料夾的權限設定一下。
所以Aging Settings,這邊動。
這裡有Always Proceed。
好,這邊我不曉得這個要怎麼改叻。
沒辦法儲存啊。
再來還有我們的Terminal Command。
NPM。
好,我來問他好了,問他好了。
有什麼不懂就問AI嘛。
所以問他。
在這個地方,他是多模態的,
所以你可以截圖問他。
選回Gemini3.5。
我要如何在Antigravity裡面去做到自動
化。我現在截圖給你的內容,
我要怎麼設定才可以讓自動化最佳的最大的自動化。
我們就請他去解釋啦好不好。
那因為每一次這個地方都還是要按確認確認。
所以試一下。
好,哇真的是非常快。
所以設定為Always Proceed,
沒錯。
檔案存取規則。
當前的專案工作目錄加進來。
這個可以。
必須要把當前的專案目錄加進來。
我們就OK照他的。
在我們專案目錄裡面的這一個。
File Access Rule,Open。
檔案的讀就直接給他。
檔案的寫就直接給他。
專案目錄。
好!
這個設定完成。
所以看一下這邊有Get。
再來,下一個的話網路存取的話點擊
Open。
所以經常做的事情。
我們就把這幾個加進來NPMJS
換用資源。
專案最多啦。
所以我們就一個一個加。
這個專案目錄應該是選這個。
這些都允許。
再來下一個終端機命令。
這個應該是這個啦。
AutoProof設定。
所以終端機命令在這裡。
加一下這些。
好再來什麼呢?
Sahe MCP使用Go指令。
Go指令你給它Go指令的話它會一直做到完成為止。
所以這邊還有schedule指令。
好,schedule指令的話定期任務定時啟動。
好,Go指令就是直接做到完成。
但是通常你的額度會不允許你這麼做。
因為,透過指定的話,如果你的專案是非常龐大的話,
原則上他就一直都會做到你的額度使用完了。
好,所以現在這兩個暫時先不要。
好,那今天我們來測試一下它急速處理教學檔案的功能。
所以我們先來看一下,你有網頁瀏覽器的功能嗎?
你可以上網去找檔案來下載嗎?
請你上網找最近五年國中教育會考數學
歷屆試題。
請將歷屆試題的題本檔案下載到這個專案目錄裡面
來。好,所以我們來看一下它是可以下載檔案的嗎?
所以一般來說我們都會做這個嘗試,
所以接下來它就search web,
所以它確實是可以到網路上去找資料的。
接下來我們就要試試看
他沒有任何辦法在我們的網路上面找到資料之後自動
下載。
好,所以Allow reading this URL。
好,允許。
所以等一下檔案如果可以,
他應該會下載到這邊來。
好,你看一下,好,真的找到啊,
我們看一下速度有多快呢?
所以他是可以處理教學檔案的嗎?
那我們就來試試看,可以處理教學檔案嗎?
好,所以抓題本啊,
可以吧?大原則就是我等一下會嘗試一下我們各種處理
教學檔案的各種狀況。
包含我們能不能下載,能不能上網找資料下載。
這個東西都是很重要的。
如果這些都可以處理的話,
原來我們就可以把我們日常的一些任務自動化。
所以我們要先來測試一下這個Antigravity有沒有處理檔
案的功能。
那再來也會測試一下我們在別的Agent的Skill,
能不能在Antigravity來使用
呢?所以等一下我們會測試它的技能能不能使用。
好,看一下這裡,都要按確認。
在這邊有亂碼的部分,可能也要問他一下,
為什麼這邊會顯示亂碼?
那有沒有人知道的呢?
這邊中文都顯示亂碼,他是多的,
但在這邊顯示都是亂碼,
有很多東西我也不懂。
所以我也在嘗試。
開始在下載囉。
大家看一下這個行嗎?
這個算是有嗎?
好,都下載了。
PDF。
看一下,真的可以嗎?
這不是PDF啊?
這是PDF嗎?
真的耶,可以耶,可以。
好,上網去下載檔案沒有問題的。
接下來,讀檔案這件事情,
我看一下它的OCR功能如何。
比如說現在我們有PDF檔對不對?
我讓他去讀看第四題好了,
就是110年的第四題。
你去讀110年四題的選擇題第四題。
將第四題的題目解釋一遍給我聽,
並且寫出解答。
好,我們看看他能不能讀懂這個檔案。
好,所以他直接找到110年的然後我們要選
pdf。
接下來第四題應該是這一題。
所以矩形三角形A點在B1上面。
矩形ABC珠的面積是20。
所以AB珠就會是10嘛。
再來他說B珠,所以A珠1就是14
嘛。所以這一題要選C。
好看一下他讀得懂嗎?
這檔案是C。
可以耶。
好。
所以你看喔。
他就把題目讀出來了。
看到嗎?
題目提到一點。
所以他是從題目給定的圖形特徵跟條例來去求
出來的。
看起來是沒有問題。
所以解題步驟。
好。
所以讀檔案也是沒有問題。
接下來我們來測試一下它的文書技能。
文書技能指的是說我們能不能產生Word檔。
PowerPoint跟Excel。
就是處理Word檔。
所以我要來測試一下它能夠處理Word檔嗎?
那這裡我來看一下我有給一個report是我從我的
skill去放上來的。
所以接下來我放了我的四個skill。
這四個skill分別是中
數學、段考、初題、審題專家。
所以這個Skill是從Claude那邊來的。
所以Antigravity可以讀得到Skill嗎?
可以安裝Skill嗎?
可以真的利用Skill去生成Word的文件。
所以這也是我好奇的。
那我就將這個Skill的網址貼貼給它。
請先去讀這個report裡面的內容。
這個report裡面共有四個技能。
你先判斷一下這四個技能,
你能夠安裝技能嗎?
你能夠使用這些技能嗎?
可以跟不可以都要說明理由。
好,我讓他去讀讀看。
所以我們的integrity是具備網頁搜尋、
網頁內容解析以及網路下載的能力。
所以搜尋網頁也是沒有問題的。
好,接下來我讓他去讀別的agent的技能。
別的AGM技能有辦法掛到我們的
Antigravity裡面去使用嗎?
如果可以的話那不管是哪一家技能你就可以下載過來
使用所以可以啦我猜測應該是可以
我們就讓他讀讀看我
使用的語音輸入目前是使用Typerless這款語
音工具我覺得很好用
啦但是它有傳聞有一些自
然疑慮所以如果是敏感的資料盡量不要使用這個語音
輸入工具來去
輸入正常在教學備課,正常工作應該都是沒有問題的。
所以我覺得它很好用,所以我還是有在使用它。
好,接下來我們來看一下。
我能夠安裝這些技能嗎?
他說不行。
無法直接直入。
理由?
它是基於Gemini的AI助理。
核心系統提示詞跟內建工具。
是由後端平台預先配置好。
無法在對話過程中,動態修改我自己
原本的。要把這些技能永久安裝註冊進文了。
好,所以對你的本地環境高code是可以的。
可是這樣它到底行還是不行啊?
透過PIN install可以安裝套件。
我能夠使用這些技能嗎?
可以啊!
不需要試用安裝機能直接使用。
無法植入我的AI核心,但是我完全可以直接讀取並執行
他們。
可是這樣子跟技能有一點不太一樣是因為技能我們是
所以它是漸進式PROAD,
只說我需要的時候我才能夠使用。
所以如果它沒有辦法常駐到需要的時候使用,
而是利用讀取的方式來使用的話,
對於技能來說可能是比較略訊一籌的。
所以等下試試看。
好,所以將repo完整複製到工作目錄。
大家已經做好了。
所以可以直接呼叫資料小臉,
python腳本,如來生成。
ok。
好,來出題,審題,完全可以。
所以它可以產生題目券、
答案券的Word檔喔。
所以它有Python DOCX。
沒有問題。
來,所以配圖。
配圖限制化這個技能是需要配圖。
所以它並沒有Draw的技能。
Draw的技能就是我呼叫OpenAI的API Key來使用
Image 2來去生圖。
所以這個生圖腳本沒有包含在這個report
裡面。OK好。
替代方案。
或是它內
建的設定。所以它也會知道變通。
好幾何的就畫幾何圖形。
再來平量小遊戲這應該也是完全沒問題啦。
所以將這個REPO複製到專案路徑裡面。
好我們看一下是不是。
真的耶你看在這裡。
它自動幫我新增一個資料夾。
把它放在裡面。
Steals。
OK好我們來試試看好不好。
幫我出一份段考的練習券。
單元是七年
級的。是一年級下學期的一元一次不等式。
包含要去畫一元一次不等式的
圖形。所以你在題目裡面必須要有圖形判斷的題目。
Fashion題的話也幫我出四題跟我們日常生活有關的生活
提醒的Fashion題。
配圖的部分也是由你自行來去配圖。
全部生成的檔案就放在這個專案資料夾。
好,接下來我們來看一下它能不能生成
Word檔。
那利用我的技能來去做執行。
開始!
我覺得應該是可以的啦。
所以處理檔案的部分就是生成Word檔應該是沒有問題。
所以生成PBT應該也是沒有問題。
生成表單ECL應該也是沒有問題。
因為像這個Python,DOCX,
PythonECL,Python,PowerPoint應該都是可以安裝的
。
所以你知道Python有這個功能,
因為上agin裡面就有這個功能。
所以簡單講我個人覺得啦,
就是在Agin裡面去處理Word檔、
PowerPoint檔跟Excel檔應該都是可以的。
好,那我個人是非常機賞。
Antigravity它的速度非常的快。
我喜歡它速度這麼快。
速度快就是王道。
當然額度也會噴得很快。
好,那現在在分析技能了。
那我說明一下,它剛剛的說法是說,
它沒有辦法像Agin一樣使用技能是指,
技能是漸進式P-Low是
指,我們不管在什麼地方我們只要出現關鍵字我們就可以
使用這個技能
那他剛剛回答我的意思是說他已經存下來的
那如果要使用這個技能的話他要去讀那個檔案
讀完檔案之後照著那個檔案來去做
好那跟原生的技能比起來我覺得是略遜一籌
啦是因為變成是我們要叫他去使用這個技能他才用
那原先技能應該是我關鍵字出現就能用
應該是這樣沒關係那等一下我們就試試看
到底是怎麼一回事。
好,我使用的是Pro版本,
Pro版本是20美金的,所以我的Model。
好,現在用量還沒有口紅。
所以我是Google AI Pro,
我是這個版本。
這是20美金的版本。
免費版本也可以用啦。
沒辦法也可以用,只是額度比較少。
好,接下來我們來看一下,
可以嗎?
試試看效果如何。
所以技能的部分可以使用,
可以使用。
可是可能就是稍稍麻煩一點這樣。
這個要一直按確認是蠻麻煩的。
好,那關於檔案的部分大家還想我測什麼的話,
我可以幫忙測喔。
你就直接在聊天訊息的地方直接打。
檔案的部分,就是我們今天只測檔案就好了。
只測檔案就好。
其他部分我們等別集再測啦,
因為我每次開一集的內容,
我們就是專注在一個點或是一個面向就好。
這樣大家在看我影片的時候會比較容易
要不然的話我可能一個影片裡面講很多雜細雜霸的內
容。那大家在看這個影片的時候就會有點沒辦法聚焦。
所以我的影片比較傾向於說我今天這部影片我就講一
件事情。
或是講一個功能,或是講一個概念,
或是講一個類別的東西。
那大家就可以根據你的需求去搜尋我影片。
那你看封面或是看標題或是用關鍵字搜尋。
你就知道說這部影片是講什麼。
你就可以針對你有需求的部分去做個別的觀看就好。
所以我們今天專注在end gravity處理檔案的部分。
它可以處理到檔案什麼程度。
全部允許再寫答案。
看一下。
好囉。
看到嗎?
土的話,看到嗎?
他用Python去畫圖,看到嗎?
可以耶!
這邏輯是他用Python畫圖。
好,很聰明耶!
非常聰明。
我覺得他做的品質滿好的
耶。它光是圖我就覺得OK我們等一下做完再來看考卷
我覺得可以耶 所以處理檔案是沒有問題的喔
我覺得可以所以它畫的這個坐標圖是完全符合我的要
求的而且速度非常的快 我很喜歡它速度這麼快
好完成了好看一下太厲害了
來首先我們來看一下題目券題
目券握著檔喔各位握著檔喔
它憑空伸出Word檔。
聊天室摔排666好不好?
真的聊天室摔排666
我覺得它出考卷沒有比Claude Code差耶
真的耶這
考卷可以吧我覺得完全沒問題
耶好來填東西
再來我再要改它這個方程式
方程式我們會有一個格式
方程式就是像這個都是不對
所以原理上我們應該要讓它去改
一下比如說分數啊 那比如說這個絕對值小於等於不等
式的符號啊這個他是不行的齁再來看一下非選題可以
耶 非選題也是不錯
耶以方案這邊 考卷是沒問題的
看起來是沒問題
的來 遊樂園 來看一下有沒有遊
樂園門票 折價券 可以耶 我覺得可以
耶問題3 大家有看到嗎 全部都是生活問題齁這個手搖飲
料店創業跟利潤目標。
有看到嗎?
再來外送平台的優惠方案。
可以耶!
我覺得品質也是相當高的耶!
好,再來我來要求他改一下。
在題目卷裡面有關於方程式、
分數的部分還有不等式的符號,
其實都沒有照數學的樣子來呈現。
所以你應該要使用數學的格式來去呈現這些有關於數
學方程式以及符號的部分。
請你針對題目券做修正。
數學符號它有一個專有的格式,
好像叫MML嗎?
所以我們在打這些方程式的時候,
實際上我們常用就是使用方程式編輯器嘛。
那如果你沒有叫它去改這個東西的話,
那它出來就是會像我們一般打字一樣。
例如說1分之1他就會用1寫2,
他就不會真的像是1分之1這樣,
所以語言上在數學的題目或者是你們在做一些比較文
書工作的時候有一些特殊符號,
這個叫OMML格式。
所以下次你在要他出這種數學的式子的時候,
你就要跟他講說這個數學部分要使用OMML
格式來呈現,他就會幫你把它打好。
所以今天你看這影片你就多學一個格式就是數學方程
式的符號那個叫做OMML格式
你跟他講OMML格式他就會在第一次出考卷的時候就會
幫你完成所有應該注意的考卷的格式的方程式
格式的樣貌
所以這個地方是要注意的小細節
接下來我就請他重新生
成來生成的話我們這邊會有雙向細目
表各位雙向細目表啊
你看到嗎?
中文字幕表,它還是填層握著檔。
所以這個都是沒有什麼問題的。
跟他講都是很簡單的事。
是一樣,Allow this time。
好,所以檔案都沒有什麼問題耶。
我就很讚。
接下來改OMML,有看到嗎?
Python,Python DOCX,Add Equation OML
。
這個就是標準的數學的格式。
速度依然非常的快。
那我我在使
用我都會讓大家看一下額度,
剛剛我們的額度是滿的所以我現在工作一段時間就還
沒有扣掉五分之一我覺得他有給額度啦所以
Pro帳號的Antigravity是可以做蠻多事情的出考卷的話,
原來上是像這樣就是
這麼簡單各位
老師,出考卷就這麼簡單可以達到我們使用題庫出出來
考卷的水準你
還可以考客製化
你給他單元,請他做雙項新聞表,
請他做這個考卷好
應該完成了吧。
我覺得很好用耶。
剛剛有這個夥伴提到OpenCode和Antigua
有提。哪個比較好?
我的方式是,如果在AIA時代的話,
你不要獨厚單一家。
每一家都用。
所以不要說它比較好。
因為哪一家比較好這件事沒有一定的。
可能兩個月後,這件事就會被翻盤。
比如說我現在跟你講說什麼東西好,
也許兩個月後,世界就會變化。
所以你不要說哪個AI比較好,
我沒辦法告訴你哪個AI比較好,
最好方式就都用,都選。
那因為我就把四家AI都拍給大家看了,
所以你們就看我的影片,
你就知道說這家這樣。
按自己挑一家你喜歡的常用的來用就好。
好我們來看一下V2第二版本。
看看方程式的部分是不是都完成了呢?
好,來,來各位有沒有看到?
有沒有看到?
是不是?
方程式編輯器啊?
再來小於等於嗎?
來小於等於這個符號就對了OMML格式數學格式就會
對從現在開始再也不用自己打方程式了各位知道嗎?
有看到嗎?
這以前我們打這個式很麻煩有出過數學考驗就知道打
方程式是最麻煩的但現在你有了AIG院上你都不需要打
方程式直接生成Word檔給你
你不需要再打方程式。
好,你覺得這個部分很讚的?
加上圖片當然可以啊,沒有問題啦,
GATATATA沒有問題,
加上圖片是可以的
有會的可以做到,可以做到
它的邏輯是這樣,我先畫圖之後再插入WORD
那我現在示範一下好了,
直播就是好處,有人問麻煩問
幫我加一題題目到考卷的最後面,
當作是回家作業
這個題目是我要讓學生學會中垂線性質去
使用中垂線性質,所以幫我加一個要使用中垂線性質來
去作答的題目。
而題目的話必須要具備圖片,
幾何圖片。
你先畫好幾何圖片之後,
再把圖片插入我的檔。
題目的部分你在生成題目的時候跟圖片就要一起先想
好再畫。
好,所以邏輯的話是這樣。
我們他在生成題目的時候就知道要什麼圖片接下來他
就是會用Python去畫圖畫完圖之後他會先暫存起來等
到我出來考驗之後再把這個圖塞回來
是沒有問題的,所以任何的圖都是可以做的
所以你會發現我們資料夾結構是這樣子
資料夾結構是會有一個Images所以Images
的話你看喔我們這邊是不是就會有一個圖這個圖就是
他用Python畫的那他Python畫完之後再塞到
Word檔裡面去
像這樣,是可行的,是可以的所以
任何的譜片。
以前我們在出數學題目的時候,
我們最麻煩的是因為那些圖如果你使用題庫的題目的話,
變成是題庫的題目的圖,
你就不好改。
那自己畫的話,門檻比較高,
因為並不是每個老師都會George Brown、
GPT、或者是並不是每個老師都會寫程式,
或是並不是每個老師都有辦法操作軟體來去畫出正確
的集合圖形。
現在的話,請A群幫你畫的就好了。
他畫出來的圖應該都是沒有問題的,
會跟考卷上面的圖是一模一樣
的。所以你只要動動嘴巴的話就可以了。
好沒有錯是做得到的。
各位你們有提問趕快喔在聊天室的地方打喔。
我看到我能回答就回答。
好所以我讓他講加一題上面。
那我的認知是可以做到啦沒有問題。
好做完了來。
所以題目券V2放在哪裡?
看一下放到哪裡呢?
沒有放到這邊來。
放下去。
題目券這邊。
這邊。這邊。這邊。這邊。
好看一下看到嗎?
這樣有滿意嗎?
呵呵呵有滿意嗎?
好你覺得這個真的是太神奇
了麻煩打一個777好不好有看到嗎?
畫圖就是直接插入Word檔
它畫圖就直接插入Word檔
就像TQ一樣直接插入Word檔所以處理檔案也都是
沒有問題
的像這樣OK嗎?
好所以大家看到嗎
這個就是非常犯規的技能。
所有的Agen都做得到啦。
我今天就是在測試說那Antigrity可以做到嗎?
看起來應該是沒有問題的。
再來填資料。
填資料這件事情就是說我們常常有時候會需要有一些
錶單去填。
填資料的話我們可以填嗎?
學校有很多的東西要填。
那我隨便找一個範例來做。
我來看一下填什麼好呢?
我隨便找個範例來做好不好?
那我就找我們旺火中。
我來填這個個人資料好了。
填資料的話我就隨便找一個範例做給大家看。
看一下講師簡歷表空白的嗎?
這時候找不到東西可以填啊。
比如說你要填資料的話,
我們現在在資料夾裡面,
到我們的資料夾。
那資料夾裡面啊,比如說我要填資料。
那我要填一個講師簡歷表。
那講師簡歷表,假設啦,
今天我要填這個資料。
那當然任何資料都是能填的喔。
我們給他一個Word檔。
這Word檔裡面可能就有需要填資料。
像這樣,連絡手機先不要好了。
好,所以我現在有一個Word檔。
這個Word檔的話,我需要填資料。
我們現在假設啦,你在學校會有東西要填嘛。
比如說,官課、議課紀錄表。
會議紀錄,對不對?
還有什麼成果的這個表。
反正你一定會有一堆表單要填。
好,我現在示範的是填我的檔案。
那你說你要填Excel,填那些東西都是沒有問題的。
你只要東西給他,他都能幫你填。
那我現在就是要他去填我的講師簡歷表,
假設。那我這個是一個空白的表格,
對不對?
那我就讓他去填。
好,填我就讓他去填。
比如說,我還是要告訴他檔名,
講師簡歷給他。
所以他是可以幫你填任何的檔案。
我要你幫我填這個檔案裡面的欄位資料。
我的相關資料請你到我的Obsidian筆記本裡面去找尋
我的個人資料。
找到之後填入文件檔。
另存一個新檔。
好,所以任何的資料你只要給它,
它就可以幫你填。
所以你會發現說學校可能有需要一些表單或是有些資
料或是一定有工作室要我們填資料的
嘛。我們丟到我們的章案目錄裡面去。
跟它幫忙填。
OK。好,所以我就示範一下。
不行。
那當然中間需要按很多的確認給它權限。
所以從現在開始,大家在填這些資料的時候都不是什麼
大問題。
真的都是可以填。
OK。好,所以處理檔案也都沒有什麼大問題。
這對它來講都是小差一點。
那等一下的話,我最後再做一個示範的操績檔案。
所以操績檔案結束之後,
就差不多。我們差不多可以確定說它的整個能力如何。
所以處理檔案這件事,目前看起來應該是所有的檔案它
都可以處理。
我們就讓它去填。
那因為它要去找我的資料,
我的資料都存在我的筆記本裡面,
所以就讓它去做這些事情。
我的筆記本有存我所有的資料了,
所以很多時候我要填什麼資料,
我都會叫它去我的筆記本LOW。
那至於筆記本的部分,你們可以去看我頻道裡面有關於
我們的第二大
腦。Obsidian筆記本。
如果你想要學習怎麼樣去製作我們第二大腦筆記本的話,
你可以去看我頻道裡面影片有關於Obsidian
部分,都有詳細的教學。
當你有了這個Obsidian筆記本之後,
你可以使用AIA菌來去幫你寫任何的資料。
存起來存在筆記本的好處是以後你要撈什麼資料,
你就是去那邊撈就可以了。
好,那這個地方,全線要給還是有點麻煩?
目前我覺得最不方便就這裡啦,
要一直不斷的去按Submit。
這個地方有點煩啊。
好,那我們就讓他去投保看。
所以填資料應該可以減輕大家的工作吧。
讓他去填資料。
我知道大家可能有使用過Gemini或NotebookLM,
但是你知道,當我們用這些AI工具,
它是生成式AI工具,你最好還是要再做一個複製貼上對不對。
對,那使用Agin的話,就是你連複製貼上
這些東西,這件事都不需要了。
因為以前我們在Gemini或是在NotebookLM
我們做完之後,如果你要把它放到Word檔,
你還是要再做一個複製貼上的動作。
那當然是Google文件沒問題啦。
但如果是Word檔的話,原來上你就是要做這件事情。
好,因為它實在是找太多內容了。
所以沒辦法。
有沒有人可以告訴我這個要怎麼設定,
可以讓它比較高的權限,
讓它可以不用一直問我。
因為我覺得這樣蠻不自動
的。我覺得目前是需要修正的一個地方。
每讀一篇都問我一次。
寫好了。
所以在寫的時候還是都會給權限。
寫完了。
大家有看到嗎?
他幫你填好檔案就會幫你另存心腦。
另存心腦是我教他做的。
所以填完之後像這樣。
大家有看到嗎?
好 這樣 這樣 這樣填好了
裡面有一些資料啦 有一些是我個人資料 我就不給大家
看了好不好好 所以填資料幫你填任何的表格
幫你填任何的文件填
WordDone喔
所以從現在開始學校有任何需要填的東西
你只要把資料給他 叫他填就
好了好 你覺得這個功能對你是有幫助的 幫我打一個
888好 再來整理檔
案先檔案給我文件 各位這是我的文件文件這麼亂。
我想要他幫我整理我的文件。
這個時候我只要怎麼樣。
文件是在我的OneDrive裡面。
試試看好了。
文件下載。
來整理一下下載好了。
各位你看這是我的下載資料夾。
你們一定有一個資料夾是這麼亂
的。OK 我們現在來整理這個下載資料夾。
那A群的話它就是可以在下載。
它就可以動你裡面的檔案。
所以你告訴它資料夾的目錄。
在我這個資料夾裡面,你先幫我看一遍裡面所有的檔案。
我想要整理這個資料夾。
你先幫我預測一下你要怎麼整理你的整理計畫是什麼。
那有些檔案可能是不必要的。
你先幫我列出
優先。優先需要刪除的名單,
然後將這些資料集中在一個資料夾上面寫上代刪除,
然後跟我報告一下,最後由我來確認。
好,所以像這樣。
你就告訴他說我在這個資料夾裡面,
我要你幫我整理檔案,像這樣。
那我讓他去看有哪些檔案,
有些檔案可能是需要刪除的,
我先請他幫我整理出來。
那刪除這件事情呢,你讓他去做是比較危險的。
所以一般來說,我們在做刪除的時候,
都會請他先幫我把需要刪除的檔案放在一個目錄裡面,
由我本人親自去做刪除。
一般來說我們都是這樣。
他就真的可以去讀整個資料夾的內容。
所以你看他全部讀到了,
你看到嗎?這邊。
來,所以幫我深度研究並整理出一份完整的下載資料夾
分類與自動化歸檔計畫。
我只要給它全線就可以了。
原上大家都很聰明啦,這個沒有什麼做不到啦,
只有想不到沒有做不到啦。
所以由它去判斷做分類。
當然你也可以指定,比如說你可以指定說按照檔案類型
來去做分類也可以,是可以的。
所以你可以指定這件事情讓它去做分
類。好 所以你如果沒指定的話那就是讓他去做分類。
有時候讓他去做分類也是不錯的,
是因為他也蠻聰明的。
他會自動根據你的檔案類型做分
類。
OK好,所以我就不斷的放權限給他,
接下來他就會幫我處理啦。
我看喔,有名詞可以說好,
在設定頁面找到Agent或Terminal相關區。
尋找Terminal Command Auto Execution
。
好 來我來試試看在這個目錄裡面。
設定頁面找到Agent。
Agent setting。
這邊我已經改啦。
Always proceed。
這我已經改啦。
在哪裡呢?
Tour Permissions沒有啊。
我已經改了。我的意思是我已經改了。
他仍然要詢問了。
這一點讓人家覺得完成。
來各位我們來看一下他整理好的好不好。
來各位你看我的下載資料夾各位。
我的下載資料夾就變這樣子了。
只剩五個了。
好嗎?
你覺得很厲害的打999好不好?
所以這邊幫我有個待刪除
你看到嗎?
當然要確認喔,你千萬不要傻傻的沒確認喔所以你自己
要確認喔,他幫你排好說代刪除是這樣有
些什麼教學資源跟班級經營,
幫你分類
這樣如果這你不滿意的話,
你一樣可以再教他再分類一次那
我目前看起來勘用了,至少整理好了我之前用過
Claude Code去整理,Claude Code也整理得非常好
。
那Antigravity的話,我覺得可能要多給他一些分類。
他幫我分類,分的太大類了。
分五大類。
好,就這樣吧。
所以目前看起來Antigravity在處理檔案部分是沒有問題
的。
非常厲害。
好!那今天就是基本功第二集的部分就這樣
囉!
大家還有沒有什麼問題呢?
如果沒有問題的話,
那我們今天就到這邊囉!
好!
那如果你想要關注AI在教學上應用的話,
要訂閱按讚還有分享喔!
那我們下期再見!掰掰!